13/10/2025 - Segunda-feira (Gabriel)

Hoje realizei uma série de atualizações importantes no repositório do projeto. 
Foram criadas novas pastas para melhor organização dos arquivos e implementada a estrutura inicial do site. 
Atualizei o arquivo README.md com informações relevantes sobre o projeto, desenvolvi a primeira página (index.html). 
Também, realizei a indexação das imagens necessárias. 
Além disso, foi criada a pasta CSS, destinada aos arquivos de estilização que serão utilizados nas próximas etapas do desenvolvimento.

20/10/2025 - Segunda-feira (Dhiogo)

Hoje foi finalizado o primeiro protótipo das páginas HTML e CSS do sistema interno.
Foram criadas novas pastas para os arquivos HTML e CSS.
Atualização realizada no arquivo Diário de Bordo, além dos arquivos HTML e CSS.
